Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Комано) Бұл Оми храмы...
(Спектакль) Карута киелі орны
(Император сарайында) Жарайсың ба? Намаз екі рәкәк, екі шапалақ соғу және бір рәкуг.
(екі шапалақтау)
(Мияучи) Сіз түрлер мен пішімдерді қиын деп ойлайсыз.
Құдай міндетті түрде үлкен жүрекке ие емес.
Өз тілектеріңізді сыпайы түрде айтыңыз
(Чихая) Құдай
Маған ғажайыптың керегі жоқ
Барлығының басынан апат болмайды деп үміттенемін.
Жаттығу кезінде күшіңізді пайдалана аласыз деп үміттенемін.
(Чихая) Иә?
Ах...
Матчтың өзі басқа жерде өтеді, солай ма?
(Тайчи) Эй, кеттік, Чихая.
Иә, Кангакукан деп аталатын көрші ғимаратта.
(Чихая) Иә.
Иә, Кангакукан деген көрші ғимаратта.
(Тайчи) Кейін барлығы бірге ғибадат ететін рәсім болатын сияқты.
(Комано) Не, бәріміз тағы келдік пе?
(Чихая) Шин…
Ақыры Оми храмына келді
Менің арманым сол кездегідей.
(Жаңа) Сонда Аясе-сан патшайым.
Ах...
♪~
～♪
(Нишида) Күн ыстық!
(Нишида) Күн ыстық, Кана-чан, тоқтайық.
(Қана) Бірінші ұлттық турнир Салтанатты киімде жарысайық
(Нишида) Бірақ...
(Комано) Өтетін жер салқынырақ сияқты.
(Риеко) Канаде! (Ойнайды) А?
(Риеко) Машиманы анасы киіндіреді!
(Дыбыс) Анашым, Чихая-чан қалай киінген?
(Риеко) Әрине, аяқталды.
‪
(Мияучи) Ол әдемі көрінеді, себебі ол қозғалмайды және сөйлемейді.
(Чихая) Ммм...
(Тайчи) Чихая (Чихая) Ах...
(Тайчи) Жақсысың ба? Сіз қобалжыдыңыз ба?
(Чихая) Иә? Мен қобалжымаймын, жарайды, жарайды
Шынымен бе?
(Нишида) Ой, біз Е лигасындамыз ба?
Ия, өте күшті мектептер жоқ.
Шынымен бе?
Херо-кунның материалдары бойынша
Шизуокадағы Фудзисаки орта мектебін белгілеу керек
Қайсысы? Қандай адамдар?
Жергілікті Зентокуджи орта мектебі
Жарайды
(Нишида) Сондай-ақ, Фукуиді білдіретін Куния орта мектебі
Өткен жылы олар алдын ала сында Хокуоны жеңді.
Арата Ватая ертеңгі жекелей жарысқа қатыса алмайды.
Ах...
(Ер оқушы) Міне, Токио өкілі.
(Ер студент) А, біз Хокуо Гакуэнді жеңдік...
(Ер оқушы) Хокуодан келген Судоны кім жеңді?
(Студент қыз) Өтірік, Судо-кун, жеңілдің бе?
(Ер оқушы) 3 ай кетеді деген рас па?
(Ер оқушы) Ол қаншалықты күшті?
(Чихая) Ах...
(3 адам) А...
(Тайчи) Хмм...
(Тайчи) Біздің бірінші матчтағы қарсыласымыз Сагадағы Такечи орта мектебі.
(Комано) Сен мықтысың ба? Сен сонда мықтысың ба?
(Нишида) Екі В класынан басқа дандар жоқ.
(Тайчи) Бұйрық Біз не істеуіміз керек? Бұл Солтүстік Орталық ойынымен бірдей бола ма?
(Чихая) Дұрыс, бұл ең жақсысы...
(Комано) Күте тұрыңыз! (4 адам) А...
Маған бұл тасталған шығарма ма, жоқ па, қайсысы күшті екенін тап.
(Чихая/Таичи) Иә!?
Сіз не туралы айтып отырсыз?
(Комано) Жарайды! Жеңілсем де, төрт адам жеңгенше жақсы.
Жеңіске жету мүмкіндігіңізді арттыру үшін бәрін жасаңыз!
Біз жеңеміз! Біз Токионың өкіліміз!
Деск-кун…
Түсіндім.
(Нишида) Нүкте алғыштар жиі шеттерде немесе ортасында келеді.
Жарайды, Комано көш басында...
(Чихая) Барлығының арқасында осы уақытқа дейін келдім.
(Чихая және басқалар) Мизусава
Ұрыс~!
(Чихая) Бәріміз бірге жеңейік.
(Тайчи) қате оқу...
(Қызметкерлер) Шоттарыңызды ретке келтіріңіз.
Ах...
(Офицер) Уақыт келді.
(Оқушылар) Рахмет!
Алдын ала рахмет!
(литр) Нанивадуни ~ Сакуяко но Хана ~ Фуюгомоори ~
(Нишида) Ммм...
(литр) Енді Харубето ~ Сакуяко ~ Хана ~
Әдемі балалар өте көп.
Тексеруді тексеру
(Мияучи) Мен бұл балалар қаншалықты күшті екен деп ойлаймын.
Жоқ, мен қобалжыдым.
(Әнші) Ашсаңыз...
(Тайчи) Қарғыс атсын...
Барлығы қиындап барады
(Әнші) Такуното... (ойыншы) Ах...
(Нишида) Мен оны жоғалтып алдым (Комано) Уау...
(Тайчи) Мен оны тез босатуым керек.
(Тайчи) Барлығына! (Барлығы) Ах...
Оларды бір-бірден алайық!
(Комано/Нишида) Иә! (ойнау) Иә!
(Тайчи) А... Чихая!?
(Чихая) Ха... ха... ха...
(Чихая) Күн ыстық. Хакамада күн ыстық.
Шулы дыбыс
Көптеген адамдар
Шулы
Ыстық... суық емес
Құдай, неге? Мен оны сұрадым
Ешқандай апат болмайды деп үміттенемін.
Маған ғажайыптың керегі жоқ
(Жаңа) Мен сонда болуым керек болса да, дұрыс емес жолға түстім.
(Жаңа) А... Мен көптен бері машиналарда жұмыс істеп жүрмін...
(Жаңа) Паралич?
(Мари) Денемнің оң жақ бөлігін жылжыту қиындап барады.
Жаңа Біраз таң қалдыратын нәрсе
(Жаңа) Неліктен? Ата - ата, солай ма?
(Мари) Арата ата келді.
Ах...
(Ватая) Ах... жаңа...
(Жаңа) Ha...
Ата...
Ата
(Вататани) Arata Сіздің жаңа орналасуыңыз дайын.
Не?
Жазбалар алу Иә, ол жойылады
Уау
(Вататани) Арата (Арата) Иә?
Ата, мен жеңілдім.
Енді сол қолыңызбен карута ойнай аласыз.
А... иә!
(Ер диктор) Шигадағы Оми храмынан
Биыл да тікелей эфирге шығамыз.
Үш рет қатарынан чемпион болған Мэйджин Микиге кім қарсы шығады?
Әй, ата, Мэйджин матч болу қандай?
Әй, ата, Мэйджиннің матчында болу қандай?
Хисаши Суо
Әй, ата, Мэйджин матч болу қандай?
Суо мырза - белсенді міндет
Мен университет студентімін.
Тіпті атам да қобалжи ма?
Тіпті атам да қобалжиды ма?
Мүлде жоқ
Тіпті матч алдында суретке де түстім.
Мен жұлдызға айналған сияқтымын.
Иә?
(Вататани) Арата Оны елестетіп көрейік.
Мен сол жерде
Жарық өте ыстық
Джосанның адамы маған қарап тұр
Ең мықты қожайын дәл алдымда
Оми Кангакукан, мұнда тек татами төсеніштерінің дыбысы естіледі
Жеңіске жеткеніңізді елестетіңіз.
(Жаңа) Ха ха ха...
Жарайды, үйге барма, ата, мен сені күтіп отырмын. Ах...
(Жаңа) Ата...
(Мари) Жеңіл ұстама.
Ата, менің жүрегім сәл әлсіз.
Мені тексеріп, ертең үйге бара алатыныңды айт.
(Жаңа) Түсіндім. Жақсы.
Ата! Сіз таң қалған шығарсыз. Мен жедел жәрдем көлігіне отырдым...
Сіз кімсіз?
(Жаңа) Е...
(Дәрігер) Мида атрофия бар.
(Дәрігер) Бұл деменцияның ерте сатысы.
(Жаңа) Өтірік...
(Жаңа) Ата Бұл не?
Бұл не?
А-а... Бұл не екені қызық...
Не істейміз...
(Жаңа) Ой... ой...
(Жаңа) Өтірік...
Ата...
Бұл өтірік... Ата...
(Yuu) Жаңа! жаңа!
Шоджи кешегі турнирде жеңіске жетті.
Сіз А сыныбына айналдыңыз! (Жаңа) Әй...
Мен Арата бірінші болады деп ойладым.
А, бірақ Арата турнирге немесе жаттығуға қатыса алмайды...
(Шодзи) Ватая! (Юу Арата) Ах
Ұстаз атамыз мақтанса керек.
Сәлем, Шоджи!
Енді бәрі керісінше!
Сіз энхоу жаттығуларын жасай аламын деп ойлайсыз, солай ма?
(Шоджи) Уау! (Юу) Тезірек!
Әй, ұстаз!
(Жаңа) Ах...
«Мен С сыныбын алдым», дұрыс орындадың ба?
Сіздің жеңіл атлетика үйірмесіне қатысқаныңызды оқыдым.
Ах...
(Мари) Арата?
Бүгін жексенбі түсте сынып жиналысы бар.
Ата, сізден бір жақсылық сұрасам болады ма?
(Жаңа) О, жарайды.
Иә! Жарайды, мен қайтамын.
(Жаңа) Анамның шашы ағарған.
Бұл мүмкін емес пе...
(Жаңа) Әй, ата!
Қараңызшы, бұл қауіпті. Сіз оны төгесіз. Оны бір сәтке қалдырыңыз.
(Вататани) Хакама... (Жаңа) Иә?
Шық! Мен Фукуи турниріне баруым керек!
Ата, мен биыл бармаймын.
Хоука… (Жаңа) Хояхоя
Арата неге бармайды?
Ия... бірақ...
(Жаңа) Ата қайтып келді
«Ыстық күйік» емес!
Турнир өткізу деген нені білдіреді? Кәне!
(Жаңа) Ах...
(Жаңа) Барғым келеді... Расымен де, атам...
Жоқ, әке түстен кейін келеді.
Менің барғым келеді
Мен артта қалғым келмейді
Мен А сыныбына түскім келеді!
(Ватая) Жаңа! (Жаңа) Ах...
Суреттер және
Иә!
(Жаңа) ауырады
ауыр қорқынышты
(татамиді түрту дыбысы)
(Жаңа) Ах...
(Чихая) Ауырды...
Құлақтағы шырылдау
Мен құлағым келеді
Бірақ...
(Жаңа) Ах...
(Жаңа) Тайчи...
Чихая...
(Чихая) Ух...
(Чихая) Мен жеңілмеймін, мен шабуылдаймын, мен шабуылдаймын ...
Ах...
(Чихая) Бұл бітпейді!
(Тайчи) Күте тұрыңыз!
‪
Аясе қалыс қалды
(Барлығы) Иә...
(Тайчи) Кешіріңіз, кетіңізші.
Кешіріңіз, ашыңыз. Кешіріңіз.
(Жаңа) Тайчи! (Тайчи) Ах...
Кешіріңіз
Тайчи! Чихая, не болды!?
(Тайчи) Жаңа сұрау (Жаңа) Ах...
Тіпті 4 адам жеңеді.
(Мияучи) Аясе-сан! Сіз Аясе-санның досысыз ба?
А, мен...
Оны қабылдау бөлмесіне апарыңыз! тез!
(Чихая) Ха... ха... ха...
Жоғалмаймын мен жеңілмеймін...
Оған шабуыл. Оған шабуыл
Мұның аяқталуына жол бермеңіз!
Ах...
Ах!
(Чихая) Ой, менде сіріңке бар...
Менің кетуім керек
Чихая Менің ұйықтағым келмейді! Мен матчтан ұтылдым!
Қалыс қалды ма?
Ах...
Чихая Аканте! Тыныш тұрыңыз
(Чихая) Жоқ! Жіберу!
Онда барма! Мен ойынға орала алмаймын
(Чихая) Жоқ, жоқ!
Уф... Мен көп жұмыс жасадым, бірақ... Уф...
Карута... Барлығымыз жеңеміз деп уәде береміз...
Уф... аа...
(Чихаяның айқайы)
(Жаңа) Чихая Бұл тура және шынайы.
Мен ойладым...
Карута туралы
Карута мен ата
Өзім туралы
(Мияучи) Мен қалалық аурухананың жедел жәрдем бөліміне бара жатырмын.
Мен Машима-кунға және басқаларға айтамын.
(Ёшиока) Бұл бала матч бойы ауру болып көрінді.
Бұл маңызды деп үміттенемін
Иә? Ватая-кун, сен емессің бе?
Ах, Федерациядан Йошиока мырза.
Есіңде ме?
Мен былтырдан бері ешбір турнирге қатыспағандықтан уайымдадым.
Бірақ ол осы турнирге қатысып жатыр.
Ал, мен оны асыға күтемін. (Жаңа) Жоқ, мен...
Мен Ватая мырзаны тағы көремін.
Аа...
(Йосиока) Сіздің карутаңыз дәл Ватая-сенсэйдікі сияқты.
Ойын аяқталуға жақын қалды деп ойлаймын.
Сонда кездескенше
(Жаңа) Ата
Мен ата...
Маған карута ұнайды
(Чихая) А... Хм...
Ах...
(Судо) Бұл мүмкін емес. Мен сене алар емеспін. Бұл шын мәнінде мүмкін емес!
Уау!
(Судо) Ах! (Чихая) О, жоқ!
Не!? Неліктен Хокуо тұрғындары мұнда!?
(Судо) Мен ертеңгі жеке жарысқа қатыстым.
Денсаулығының нашарлығына байланысты бас тартудың мәні неде? (Чихая) Ах...
(Судо) Сіз Токионың атынан шықтыңыз, солай ма?
Жылама, сен жыласаң кешіріледі деп ойлайсың ба?
Токионың деңгейі төмен деп ойласам, не істеуім керек?
Сіз не істеп жатырсыз?
(Дыбыс) Чихая-чан, ұйықтау керек пе?
(Чихая) Кешіріңіз (Канаде/Комано) Ах...
(Чихая) Барлығын кешіріңіз...
(ойын) Чихая-чан не істеп жатырсың?
Кешірім сұрайтын ештеңе жоқ...
(Комано) Аясе! Мен бүгін бірінші рет жеңіске жеттім
Аа...
Дұрыс, бұл да қатарынан екі жеңіс.
есімде
Сол кезде жеті карта бірдей болды
Оқу дұрыс болды және «Шира» алынып тасталды.
Осы бір карта матчты шешті.
(Нишида) Мен финалдық турнирде Фудзисакиден жеңіліп қалсам да.
Сіріңкелердің көп болғанын қалаймын~
(ойна) Мен де.
Аясе бірден денсаулығына оралмайды, солай ма?
Таңертең бірінші болып Шинкансенді үйге апарсам ше? (Чихая) Не!?
(Комано) Мен әлі де толқуымды баса алмаймын.
(Чихая) Мен міндетті түрде жақсарамын және ертеңгі жеке жарысқа тамаша физикалық күйде боламын!
‪
Өзіңізді қалай сезінесіз?
(Чихая) Жарайды, жақсы болып барады.
(Taichi) Do you think you can leave tomorrow?
Бұл келе жатыр! Өйткені... бүгін өте нашар болды.
Жаңа Мен сенің көңіліңді қалдырдым ба?
Сіз келе жатқан қиындықты көтердіңіз.
Мен сізге жақсырақ нәрсе көрсеткім келді.
Жақсы, ауыр болдыңыз.
(Чихая) Ой, бұл өтірік!
I thought it would be lighter, but it was super heavy.
(Чихая) Эй!
Аа, дұрыс.
Arata came to us and left it with Mr. Yoshioka, the administrator.
Бұл Фукуи кәдесыйы сияқты.
Ах...
(Чихая) Ол келді.
Жаңа... келді
Біздің сезімдер...
♪～
～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory